Instructor: Ahora dentro de
una interfaz también puedes añadir el modificador de sólo lectura.
No se puede añadir público o privado ni nada por el estilo.
Esto no es posible en una interfaz, pero puedes
añadir "read-only" para dejar claro que esta
propiedad en cualquier objeto que construyas basado en esta interfaz
sólo debe establecerse una vez y es "read-only" a partir de
entonces, de modo que no puede cambiarse después de que el objeto
haya sido inicializado.
Esto es también algo, si utilizamos un tipo en su lugar, que se puede
utilizar en un tipo si quieres, así que de nuevo, estas
dos cosas son muy similares aquí, pero es más común
o visto más a menudo que si realmente quieres trabajar
con un objeto, se utiliza una interfaz para
eso, y de sólo lectura es sólo otra cosa
que usted puede agregar allí como una característica
extra que puede configurar.
Con la lectura añadida aquí, por cierto,
ya ves que no lo he añadido aquí en la clase.
No añadí sólo lectura aquí y todavía si
ahora voy al usuario uno y luego trato de establecer
el nombre a algo más, me da un error aquí ya que es de sólo
lectura y, por supuesto,
también me da que si lo guardo
y trata de compilar que, por lo que la interfaz
está realmente teniendo un efecto
aquí una vez que la implementamos en nuestra
clase a pesar de que no agregué sólo lectura
aquí, la clase sabe que implementa legible
y automáticamente asume que el nombre de la propiedad,
que tenemos aquí, que tenemos que tener debido a la interfaz, es de sólo lectura porque eso es lo que establecemos dentro de la interfaz, y eso
es, por supuesto, muy conveniente también.